Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán Nos ponemos comos 

Cerramos Los ojos Adoptamos la mejor postura Esa postura que pueda relajarme Respiramos profundo y lento Respiramos por la nariz Aire puro y blanco Sentimos que el aire baja por todo el cuerpo Una respiración abdominal Respirando hacia abajo Sintiendo que el aire llega hasta el abdomen 

Al exhalar Nos desprendemos de toda rigidez Toda tensión física Todo el estrés acumulado Toda esa presión 

Respira Respira sintazamente prisa, profundo y lento, disfruto de la respiración, siento llenar mis pulmones y que desciende y que su vez llena todo mi cuerpo y al exhalar dejo que todo caiga, que todo se suelte y me relajo. 

Respiro profundo y lento, iluminando la mente y al exhalar 

también libero toda preocupación me libero de esa tensión mental me libero de esas pesadillas que me persiguen de esas preocupaciones que me amenazan 

voy a sentir que Keira, que Keira, que Keira, que Keira, que Keira, están impairmentados tu te Robbie no tehm thy 它 это! suelte incluso mi respiración dejando que mi cuerpo respire solo que recupere su ritmo natural 

Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Paso ahora a llenar el cuerpo con la mente sentir que la mente crece cubriendo la totalidad del cuerpo entrando en contacto íntimo y directo con la dimensión táctil del cuerpo Siento la piel la temperatura de la piel 

y la energía del cuerpo hacia adentro pasamos a percibir los movimientos del cuerpo con cada respiración 

y detectamos ahora en el pecho a nivel del corazón nuestra naturaleza pública nuestra naturaleza crística de la forma de una esfera de luz y detectamos ahora en el pecho a nivel del corazón y detectamos ahora en el pecho a nivel del corazón lo más que pueda esa esfera de luz la puedo visualizar como el tamaño de una nuez una luz cálida una luz alegre y 

Wong para我跟你 El Gend el gen de porc espiritual. 

Al igual que todos los seres, en mí también brilla la luz, la claridad de esta mente pristina. 

Su potencial es infinito, 

pero está temporalmente limitada por los velos que la obstruyen. 

Pasamos ahora a la identidad. Tenemos muchos nombres, muchas etiquetas. 

Detrás del yo soy ponemos muchas cosas. 

Cada una tiene su lógica, su sentido, 

su lugar, su momento. 

Pero ninguna es determinante. Ninguna puede describir con precisión esta mente pristina, este gen espiritual 

que está siempre más allá de todo concepto, de toda etiqueta. 

Estando en la laudableucking w lenguaiums onder de nosotrisomal Luna, 

en forma de SMS del cuerpo crónico Y estas son las Startups con las entidades de naturaleza 3D plásticas mi ótero. Penetrando esa luz, contemplamos sus Tres Aspectos, sus Tres Cualidades, 

El potencial de purificarse. El potencial de desarrollar y evolucionar. 

El potencial de iluminar a otros. Tres potenciales. 

Tres cambios. 

Mi energía base. 

Mi identidad base. 

Es el cambio. El poder del cambio. 

El poder de mejorar purificando todo lo malo. El poder de mejorar desarrollando todo lo bueno. El poder de mejorar la vida de otros. 

Reflexiona sobre estos tres cambios. Tres potenciales. Tres potenciales. Tres potenciales. 

Tres下一icas. El realizado sería más fácil para todos. Y también una organización también de neighborhood y order. La de estin retail. 

ups at&ts.net .com .rfas Keep cool. Ahora appearance art at risk.co.ar. .com.ar .com.ar Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Es una esfera de luz en el corazón. 

Y los demás son atributos. Cuerpo. Brazos. Piernas. Cabeza. 

Historias. Memorias. Nombres. Palabras. 

Hay toda una envoltura. Un paquete. Un recipiente. 

Y ahora, desde este punto de partida, la luz. Desde este gen espiritual. 

Desarrolla una visión de felicidad genuina en tu vida. 

Más allá de condiciones externas. ¿Qué quieres que brote en ti? ¿Qué quieres que se fortalezca en ti? ¿Qué quieres que brote en ti? 

¿Qué quieres que brote en ti? ¿Qué quieres que se fortalezca en ti? 

Tu corazón. El solo hecho de plantear esta visión de felicidad, de dicha y gracia, aumenta la intensidad de la esfera en el corazón, cubriendo todo mi cuerpo, emanando rayos de luz que empiezan a iluminar, por la luz del corazón, Por dentro y por fuera. 

Ilumina tu mente conceptual, tus planes, ideas, conceptos, memorias. Veo la luz, pero también siento la luz llenar todo mi cuerpo. 

Siento los cálidos destellos iluminar todo mi cuerpo por completo. 

Hay tanta luz, tanta claridad, que el cuerpo sólido material empieza a transformarse en un cuerpo etéreo. Un cuerpo luminoso. Un cuerpo translúcido. 

Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. Siento que esos tres aspectos, el depurador, el evolutivo y el bondadoso, 

empiezan a activarse en todas las dimensiones de mi ser, a nivel físico, mental, verbal. 

Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. Siento ahora que la luz del amor bondadoso empieza a salir por los poros de mi piel. Empieza a extenderse. Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. Un cuerpo luminoso. La luz sigue llenando mi cuerpo. Un cuerpo luminoso. Hay tanta luz que empieza a salir. Empieza a brotar por todos los poros de mi piel. Empieza a brotar por todos los poros de mi piel. Creando una cápsula de luz envolviendo todo mi cuerpo. Creando una cápsula de luz envolviendo todo mi cuerpo. Esa cápsula crece. Esa cápsula crece. Más o menos un metro de todo mi cuerpo Creciendo en cada lado. 

Caliente amigos. 

Toda la ocuой ainda. Esa cometa toda la Springtime. 

¿Quien usó estas tintas? Se siente que todo lo que es luz, esta esfera brilla y desprende amor bondadoso. 

Felicidad, bienestar, gozo y gracia. 

Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Que esta esfera de luz de amor bondadoso siga creciendo hasta llenar toda la habitación, toda la sala donde yo me encuentro en este momento. 

Si hay alguna persona, alguna mascota, alguna planta. También la envuelvo esa sensación de amor bondadoso, activando sus potenciales de bienestar, gozo y gracia. 

Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Que crece hasta llegar a abarcar toda esta vivienda, toda tu casa, todo ese lugar que habitas, el edificio donde te encuentras y todas las personas, todos los seres sintientes que ahí habitan. Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Felicidad, bienestar, gozo y gracia. Ayudando a que todos quieran a todos por igual. 

La cápsula de luz crece hasta abarcar toda tu manzana, tu barrio. 

Sigue creciendo como una onda expansiva, englobando tu ciudad, tu región, tu país, el continente. 

Envolviendo a todo el planeta. 

Iluminando la profundidad del mar, de la tierra, hasta que todo el globo terráqueo esté completamente envuelto. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. Y todo. 

Y todo. Y todo lo que quejara en mí. Y todo lo que quiera contarme. Y todo lo que quiera compartir, o día y noche, PLAYING AlQuaıl Brazilian. I into the limit with so much of this mind. Me entras in the limits with only this one command. And losing myself. I Alquiliza Rebitches. I Sié Isa schaffen. I Sanced from bed to sleep. I T132 Al Corean to Time. Lo que düşüno del mundo ahora mismo tarda mucho tiempo sin encender. Just be careful, soil facing to the Hoohoo Otro Bio, on island in the sky, The arts of existence. La human bienestar es verlo. La humanabilidad es la vista. Que toda la vida del planeta desarrolla el amor bondadoso, el amor ecuánime que desea lo mejor para todos por igual, sin preferencia, sin distinciones. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Hacia abajo, abarcando ahí a todos los seres, deseando que todos por igual desarrollen amor ecuánime, gozo y gracia. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Hasta la perfección. Cada uno convirtiéndose en un Cristo o en un Buda, convirtiéndose en un ser perfecto. 

Sentimos que estamos rodeados por infinitos seres perfectos, infinitos Budas, infinitos Cristos. 

Cercanos y distantes en el espacio, de diferentes tamaños, colores, pero todos brillantes. Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. 

Gracias. Gracias. Gracias. Gracias. Cada uno de ellos espontáneamente desprenden destello de luz desde su gen espiritual, desde su sabiduría primordial. Los rayos se dirigen hacia ti, se concentran en este planeta, se concentran más en esta región, se concentran más en esta sala, se concentran más en esa habitación, se concentran en tu cuerpo, y finalmente se disuelven en tu esfera de luz, en tu corazón. 

Permanece aquí, permítete integrarte plenamente en esta luz sin referencia. Sin palabras. 

Gracias. 

Muy bien. Respiramos profundo, tomando conciencia del aire en el cuerpo. Con la segunda respiración tomamos conciencia de nuestra postura del cuerpo. Y con la tercera exhalación lentamente abriremos los ojos, integrando toda esta morbonda. Dos. Dos. Dos. Todo este amor ecuánime, toda esta profunda paz en la vida diaria y en los días consecutivos. 

Gracias. 