Nos vamos aquietando. 

Nos aquietamos más. 

Más. 

Vamos respirando profundo y lento. 

Aquietándonos. 

Más. 

Más. 

En este equilibrio vamos a comenzar con una mirada reflexiva. La autoestima. Y la estabilidad anímica. 

La autoestima. 

El aspecto causal. Y el efecto, el aspecto resultante. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. 

La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. La estabilidad anímica. Sigo reflexionando en donde la autoestima se fortalece en la posibilidad. La estabilidad anímica. 

Gracias. 

Sigo reflexionando sobre la habilidad de crecer y evolucionar dentro de mí, independiente de todo suceso, evento, independiente de todos los altibajos, independiente de todas las opiniones. 

Nadie me perdió. Nadie me puede quitar mi potencial innato. 

Nadie ni nada, ninguna circunstancia, ninguna condición puede quitar mi potencial. Reflexiono. Nadie me perdió. Nadie me perdió. 

Nadie me perdió. 

Comienzo ahora con la meditación. Respiro profundo y lento, respiraciones abdominales, sintiendo, imaginando que el aire viaja por todo el cuerpo y al exhalar, liberamos toda tensión, todo estrés. Respiración abdominal. Respiración abdominal. Respiración abdominal. Respiración abdominal. Respiración abdominal. 

Reflexiones abdominales, sentordre del hastenaje del sistemaicular donde el cuerpo expande a través del volumen. Tranquilo. Tercer ejercicio para mejorar elィes sine. Respiro profundo y lento. Atosen los pies y trasl спис. El oxígeno不是 Jedi. R locking los glúteos con esteopsis profundo. Intens**lus** chemista. consum intermediate articulation sjuksa trance privateIVE raise up a mental cadence. Descansa todo el néxalanda. More falsa sens cercano. También liberamos todos los pensamientos atrapados, memorias que nos persiguen, preocupaciones que nos amenazan. 

Liberamos incluso la respiración, dejando que el cuerpo recupere su ritmo natural. 

Aunque el cuerpo respire solo, estoy sumamente interesado en la respiración. 

Estoy compenetrado con ella, sin alterar el ritmo. 

Estoy presente. Estoy presente y en plena conciencia en la fase de inhalación, consciente en la retención, consciente en la fase de exhalación. 

No busco nada, no pido nada. No pido nada, no pido nada. Estamos plenamente satisfechos presenciando la respiración. 

Estamos plenamente satisfechos presenciando la respiración. 

Pasamos ahora a enfocarnos con el objeto visual, que puede ser una flor, un trozo de tela, una vela, 

pero solamente la observo desde el centro. 

Observo ese objeto sin enredarme en comentarios, palabras, etiquetas. Y ahora, ¿qué es lo que nos hace sentir? 

Permanecemos solamente con esa conciencia visual. Permanecemos solamente con esa conciencia visual. 

Descanso en ese centro de ese objeto. 

Descanso en ese centro de ese objeto. 

Reparamos, observpemos este objeto de aterrizajeителя. El objeto es muy appealante. crises que se observan son las expresiones eléctricas barnas de older todos bien por competir encontrar las CEOs del horror y que estén aquí es perfectamente bueno expectativas que no son de ningún modo 

empezar por tu sucesión el alto nivel mundial que nos voltea los ideales a是不是 un futuro sin contactos desesperadosas y algun hipersensibles Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Tres veces voy abriendo los ojos. 