Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Marrow Kimberley. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. 

Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. Propulsión codiciada. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. endeudado con esa persona y surge en ti una necesidad incontrolable de atender sus necesidades, sus anhelos. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Toma un momento para optimizar mi postura. 

Me aseguro que estoy en equilibrio. 

Relajo tu cuerpo respirando profundo y lento. 

Respiraciones abiertas. Momentos abdominales. Sintiendo que el aire ingresa. Y al exhalar liberamos toda tensión. Toda rigidez. 

Respiraciones abdominales. Soltamos. Soltamos. Soltamos. Soltamos. Soltamos. Incluso la respiración, dejando que el cuerpo respire solo, que encuentre su ritmo natural. 

Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Más allá de palabras, más allá de los conceptos, nos dedicamos a sentir, a percibir la dimensión táctil del cuerpo. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Su rostro muy conocido, lo vemos cómodo, relajado, y paso a empatizar con él o ella. 

Imagino lo que siente, imagino lo que piensa, abordo su realidad. 

Más allá de palabras, más allá de los conceptos, nos dedicamos a sentir, a percibir la dimensión táctil del cuerpo. Sus necesidades. 

Y a la vez, esa inquietud primordial de lograr la plenitud, la satisfacción, la paz. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Deberías tener siempre a tu disposición las condiciones ideales, perfectas para adueñarte de tu propia felicidad. Es lo justo, es lo bueno, lo que yo más valoro, lo que yo más quiero. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. cuerpo por dentro. Y el amor bondadoso, que es este deseo muy genuino, para que este ser sea feliz. Un pulsa que los rayos dentro mío crezcan y se multipliquen, emanando luz hacia ese ser querido, iluminando su cuerpo, su mente, dotándole de todas las condiciones óptimas para que sea feliz. 

Un pulsa que los rayos dentro mío crezcan y se multipliquen, emanando luz hacia ese ser querido, iluminando su cuerpo, su mente, dotándole de todas las condiciones óptimas para que sea feliz. Ese ser querido. 

Un pulsa que los rayos dentro mío crezcan y se multipliquen, emanando luz hacia ese ser querido, iluminando su cuerpo, su mente, dotándole de todas las condiciones óptimas para que sea feliz. Un pulsa que los rayos dentro mío crezcan y se multipliquen, emanando luz hacia ese ser querido, iluminando su cuerpo, su mente, dotándole de todas las condiciones óptimas para que sea feliz. Ojalá seas feliz y tengas todas las causas y condiciones para ser feliz. 

Sentimos la luz intensificarse. 

El decreto nos inspira. Deberías tener siempre a tu disposición todas las condiciones ideales. Me alegro. Me alegro y festejo esta realidad perfecta. 

La súplica nos inspira. 

Imploro a esa fuerza mayor que ayuden, que inspiren, que activen todos los potenciales de ese ser querido, multiplicando la luz. 

La resolución nos lleva a... La resolución nos lleva a... La resolución nos lleva a comprometernos. 

Hoy y siempre, para hacer todo lo posible, para que este ser querido tenga siempre a su disposición, causas y condiciones para ser feliz. 

Una vez más sentimos la luz, la esfera brillante en el corazón crecer con intensidad y calor, desprendiendo más destellos, iluminando más el cuerpo y la mente de ese ser querido. 

Permanecemos unos momentos con esa sensación de amor bondadoso. Una vez más sentimos la luz, la esfera brillante en el corazón creciendo con intensidad y calor, desprendiendo más destellos, iluminando más el corazón creciendo con intensidad y calor, desprendiendo más el ser querido. 

Gracias. 

Gracias. 

Sentimos una y otra vez en nuestra mente para inspirar el amor bondadoso. 

Podemos enfocarnos en el deseo. 

Ojalá seas feliz y tengas las causas de la felicidad. 

Podemos enfocarnos en el decreto. Deberías tener siempre a tu disposición. Las condiciones ideales para ser feliz. 

Podemos enfocarnos en la súplica. Que esa fuerza mayor apoye a ese ser querido. Dotándole de todos los recursos para favorecer el camino. O podemos enfocarnos en la resolución. 

Me comprometo hoy y siempre en servirle. Servir, atender, apoyar la felicidad de ese ser querido. 

Repetimos una y otra vez. Cultivando el amor bondadoso. Y sentimos a la vez la luz crecer con intensidad. Calidad. 

Emanando destellos que iluminen el cuerpo y la mente de ese ser despertando su potencial. Aumentando sus cualidades. Logrando equilibrio y paz. 

Libros en el mundo. Caridad y felicidad. 

La fuerza de la naturaleza. 

El poder del ser humano. The world's man. Aprendar alir acancias. El poder del estar mejor. C moodle specific made in here for your Evansford headquarters. Gracias. 

Sentimos que ese ser querido también se desprende rayos de luz que llenan nuestro cuerpo, nuestra mente y finalmente se disuelve en nuestro corazón. Permanecemos un instante en esa luz. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

La oración de este día, de esta vida, mejore al mundo y aumente la paz y la felicidad de todos los seres. 

Respiramos profundo tres veces. Y vamos abriendo los ojos, integrando esta paz para el resto del día. 

Gracias. 