Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán Nos vamos aquietando. Dejamos que nuestro sistema respiratorio fluya en forma natural. Inhalando y exhalando. 

Dejando que nuestro cuerpo se vaya equilibrando. Focalizo mi mente en la respiración. 

Inhalando y exhalando. Y en el karma. 

Reflexiono. Que todo pensamiento negativo. 

No ensucia al otro. 

Ensucia mi mente. Ensucia mi mente. 

Ensucia mi mente. Me por el HP. 

Siguiendo. Empezando por el brain. 

crecimiento, música, sentimientos, ser conmigo. Cada pensamiento negativo es una semilla que genera un resultado. Si no lo transformo, florecerán palabras, acciones y sufrimiento futuro. 

Eso es el karma. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. La etapa meditativa. 

Restiro profundo. 

Exhalo con suavidad. 

Inhalo luz y calma. Exhalo con tranquilidad y tensión. 

Inhalo luz y equilibrio. Exhalo con tranquilidad y pensamiento desorganizado. Inhalo con tranquilidad y pensamiento desorganizado. Inhalo con tranquilidad y pensamiento desorganizado. Inhalo con tranquilidad y pensamiento desorganizado. Inhalo con tranquilidad y pensamiento desorganizado. 

Siento la temperatura de la piel. 

Siento la temperatura de la piel. 

En mi mente, repito interiormente, estoy presente y me observo con honestidad y abro mi corazón a la transformación. Estoy presente. Me observo con honestidad. 

Abro mi corazón a la transformación. 

Estoy presente. Me observo con honestidad. Voy a meditar. Estoy presente. Voy a meditar. Voy a meditar. Estoy presente. En esta etapa meditativa voy a comenzar a trabajar pensamientos negativos. Voy a comenzar a trabajar pensamientos negativos. Voy a comenzar a trabajar pensamientos negativos. Pienso en una persona hacia quien he tenido pensamientos duros o críticos o negativos o críticos. No me juzgo. Nos tenemos que comunicar esta información. Buscamosorang que depositara este informe a través de la red방. Wrestling наши continentes. Incluso traveloneurenus.com No me juzgo. Porque a mi me escuchan bien. Oye, eres tu té. Eres America's focal цветor. Pasa seguro. Solo observo con apertura. 

¿Qué pensaste de él o ella? 

¿Cómo te sentiste? 

¿Qué intención detrás de ese pensamiento? 

¿Qué pensaste de él o ella? Sufrir. 

¿Qué pensaste de él o ella? Sufrir. 

Sufrir. 

Sufrir. Sufrir. 

Comienza a trabajar el impacto cárnico del pensamiento. Cada pensamiento aflictivo deja una huella. 

Esa huella condiciona cómo me veo. Cómo veo al mundo, a los demás y a todos los seres. ¿Qué pensaste de él o ella? Sufrir. Sufrir. Sufrir. Sufrir. Sufrir. Sufrir. observo con claridad quién eres cuando piensas mal del otro y cuando piensas mal del otro 

y ahora cómo sería tu mente si soltaras ese pensamiento 

gracias por ver el video 

reflexiono cuando pienso mal del otro creo una energía oscura dentro de mí esa energía enaltece en algún momento vuelve 

laras esas dedicación 

Y ahora, en esta etapa meditativa, voy a trabajar la transformación de juicio a compasión. 

Nuevamente visualizo a esa persona frente a mí. 

Traigo a esa persona, la visualizo como el otro y lo veo como un ser humano con historias, con amor, un ser que me ha dado la oportunidad de vivir. Y ahora, en esta etapa meditativa, voy a trabajar la transformación de juicio a compasión. Ser como yo. 

Internamente me repito. Así como yo sufro, tú también sufres. Así como yo quiero paz, tú también la deseas. Que seas libre de tu infancia. De tu ignorancia. Y yo de la mía. 

Siento como el juicio se ablanda. Siento como la dureza se convierte en comprensión. Reflexiona. Cuando liberó al otro, implacable. Reflexionó. Cuando liberó al otro, explotó. Y me dispuso a salvar a la mujer. En contra. pensamiento aflictivo me liberó a mí del karma que lo sostiene. 

Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. No hay pensamiento negativo que surja o que haya surgido. 

Lo miro como una nube en el cielo. 

No lo rechazo. 

No lo sigo. 

Solo observo como apareció. 

Y como desaparece. 

No hay pensamiento negativo que surja o que haya surgido. 

No hay pensamiento negativo que surja o que haya surgido. Repito como un mantra. 

Es pensamiento. No soy yo. Solo es un visitante pasajero. No hay pensamiento negativo que surja o que haya surgido. 

Solo es un visitante pasajero. Solo es un visitante pasajero. Solo es un visitante pasajero. Elijo no construir mi mundo desde la negatividad. 

Solo es como un cometido. Vamos muy rápido. Al parecer este momento meditativo, también repito en silencio. 

Hoy planto semillas de claridad, bondad y discernimiento. Hoy planto semillas de claridad, bondad y discernimiento. Dijo que dichas comprensiones generen raíz. 

Hoy planto semillas de claridad, bondad y discernimiento. Hoy planto semillas de claridad, bondad y discernimiento. Hoy planto semillas de claridad, bondad y discernimiento. Sentir con compasión y mirar con amor. 

Y conectándome con la respiración. Luego de tres respiraciones voy abriendo los ojos. Luego de tres respiraciones voy abriendo los ojos. 

Luego de tres respiraciones voy abriendo los ojos. 

Luego de tres respiraciones voy abriendo los ojos. Luego de tres respiraciones voy abriendo los ojos. Bien. Voy abajo desde dentro. Voy hacia atrás. Voy hacia arriba desde dentro. Voy hacia abajo desde fuera. 