Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. 

Elijan la mejor posición. 

Estamos calmados. Hombros relajados. 

Voy respirando en forma natural. 

Me conecto con la respiración. 

Cuando inhalo. 

Cuando exhalo. 

Cuando exhalo. 

Sigo profundizando mi relajación. Con aquella técnica. 

Aquella técnica incorporada. Con aquella técnica. 

mooi Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Voy a entrenar cinco cualidades para potenciar mi mente. 

Aplicar la mente. 

Examinar. 

Resolver. 

Energía. 

Júbilo meditativo. 

Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. Júbilo meditativo. En este instante en este instante llevo equilibradamente mi atención al rostro La voz del aire en las aletas de la nariz. 

Siento la inhalación tocando la piel. 

La exhalación acariciando al salir. 

Nada más. 

Nada más. Nada más. Y seguida. Etarca. Aplicación inicial. Es este gesto. 

Notar la distracción. Y volver a poner la mente en el roce. Sin juicio. Ni presa. La frase para la aplicación inicial sería. Aquí está mi atención. En el roce de la respiración. 

Cuando me voy. 

Aplico el darme cuenta. Y vuelvo. voy trabajando y buscando que sentir que pongo la mente empieza a ser natural 

y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y Curiosidad sensorial. 

La inhalación es fresca. La exhalación es tibia. 

El punto de contacto. 

Lo vivo más en la izquierda. O en la derecha. O quizás en el centro. 

La respiración es larga. 

Corta. Regular. 

Percibo micropausas. 

En cada fase. 

Examino. Exploro. 

No traduzco palabras. Siento texturas. 

Es permanecer. Pegado al objeto. 

Afinando la claridad. Afinando la claridad. 

Frase integradora. 

Sigo aquí. Y veo mejor. Lo que ya está. Lo que ya está. Super meaning. ¿Cómo bailas del volumen? 

Laila. El Maximun characteristics IEP. I op expande. No es tan evidente. Algunas son leves. A posible lugar podrían ser, tu o mi tía. wird sch kommun당. ender, Gracias. 

Voy ahora a dimoksa, determinación, decido y sostengo. 

Desde dentro formulo una resolución amable y firme. 

Durante esta sesión meditativa me quedo con el roce de la nariz. 

Si me distraigo vuelvo sin dureza. Elijo claredad antes que distracción. 

Siento esta decisión en el pecho como una montaña blanda, estable, sin rigidez. 

Cada vez que noto duda, vaguedad, recuerdo esta lección y la renuevo. Elijo quedarme. Vuelvo cada vez. Quiero reprimirque les nueces esto, ¡c Ultra me pasa montar! Empiezo aaticar mi mente al que tiene mi régimen y a Administrante insinuo Does not Eso es lo que pienso. Les digo. Elijo, leigo, de mis dudas solt Pose seriously, en todas sus intuiciones. ¿C scao Barry? Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Ahora vamos a virgen. 

Energía ososa. 

A elevarse intensa. A elevarse intensa. 

Realizo una postura. Realizo una postura. 

Pies. Piernas. Cadera. Espalda. Hombros. Cabeza. 

Siento la pesadez del cuerpo. 

Encadenación. 

Traigo viveza. 

Iluminarme mi ser. 

Y en cada exhalación sueldo pereza y microtensiones. 

Reflex Specifically Responsa toward Perdition 500. pourra abrir la puerta más amplia, puede art mograresia, alineado cm nebra, xzet no ado mi feather la支entación de houman con nugasTEX ni syrox esta compuesta beginners no tengo ni siquieraH hon solo poner el学 1966 inmediatamente- 2 2 30 10 30 Gracias. 

Aplico fuertemente esta energía gozosa, este esfuerzo equilibrado, si aparece somnolencia, 

me conecto con la inhalación, un poco más profunda, 

ingresando energía, si aparece agitación, multiplica, tres pensamientos, 

alargo levemente la exhalación, 

y suavizo mi cabeza y mis hombros, 

profundizo relajación, y mi corazón, y mi corazón, y mi corazón, y mi corazón, y me mantengo en equilibrio, y me mantengo en equilibrio, ni tenso, ni tenso, ni flojo, 

tras la integradora, tras la integradora, energía amable que despierta en equilibrio relajo lo innecesario 

Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video 

Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video Gracias por ver el video 

Gracias por ver el video Gracias por ver el video 

Gracias. 

Y en este instante, manteniendo el equilibrio y la paz, 

genero tres respiraciones profundas y en la tercera, 

mantengo el equilibrio y la paz. Y en este instante, manteniendo el equilibrio y la paz, abriendo los ojos. 