Fundación Alpha Omega MC presenta Meditaciones guiadas por Claudio Marzán Cerramos los ojos 

Nos vamos aquietando Más Más Siento mi cuerpo Que se va relajando Relajando Relajando Observo mi respiración Cuando inicio a respirar Cuando inicio a respirar Cuando inhalo Y cuando exhalo Cuando inhalo Y cuando exhalo Me conecto Con mi ritmo respiro Con mi respiración Me conecto con mi respiración Como si dile al viento Como siente mi corazón Como si vea mi corazón Todo unusual Todo totalement Todo entiendo Nalguna mesi Toda confusión Adentro de mi interior Los huevos Lasrentσω Vas Transitá Tu hacia Esteste el aire shiftá Tiene un.'" ¿Por que comunico todos? Expl solar Y que함ica y sale por mi boca 

siento mi ritmo respiratorio largo, mediano, corto de rápida a lenta 

de más presión a menos presión profunda y natural de más presión a menos presión profunda y natural de más presión a menos presión profunda y natural siento el punto de mi respiración en contacto con mi cuerpo 

siento como los pulmones y el diafragma están activos 

cada vez mi respiración es más profunda y más relajada las Moscas lo explican En este instante solamente soy yo y mi respiración 

soy yo y mi respiración. 

En cada inhalación purifico mi cuerpo. En cada inhalación estoy más en el presente. 

Soy yo y mi respiración. 

Siento el flujo de ese aire que ingresa en mí. 

Siento el flujo de la energía que ingresa en mí. 

Siento el flujo de la energía que ingresa en mí. Siento el flujo de la energía que ingresa en mí. Siento el flujo de la energía que ingresa en mí. En este momento libero el ingreso del aire y la exhalación. Elijo la experiencia si es por nariz, si es por nariz, o por boca. 

Estoy enfocado en mi respiración, en el movimiento en el movimiento de mis pulmones y el diafragma. En la sensación que me genera la respiración. 

Conscientemente focalizo mi mente en mi respiración. En mi respiración. 

Al llenar mis pulmones siento placer, siento placer, siento salud. Siento salud. 

Siento salud. Siento salud. Solamente focalizo mi concentración en mi respiración. En mi respiración. Soy consciente de mi respiración. Soy consciente de mi respiración. 

Siento la sensación de mis fosas nasales y de mi boca. Siento la sensación de placer de mis fosas nasales y de mi boca. Siento la sensación de mi boca. Siento mi cuerpo. Siento mi cuerpo. Siento mi cuerpo. Totalmente relajado. Totalmente relajado. 

Profundamente relajado. Siento la paz que dicha sensación me provoca. 

Siento la paz que dicha sensación me provoca. Puede alterar mi paz. 

Concentrado en mi respiración, no hay pensamiento intrusivo que pueda quitarme la paz. Tengo el poder de mi ser. 

Soy yo que maneja mi conciencia. 

Paz. bunu Para poder estar conmigo, lo que siento, es lo que siento. Lo que cuéntame. Lo que tienes que sentir. Es lo suyo, lo que tengo. Lo suyo. Soy todo. Incrementa. Espira. Cambia. Puede simular en esta parte del paciente. No debe exagerar. Puede sonar. Puede ser todo. Profunda paz en mi aquí y en mi ahora. 

Solamente soy yo y mi respiración. 

Sintiendo en este instante todo el poder de la relajación, 

el poder de la paz, y del control de mi conciencia, 

voy volviendo, 

manteniendo la calma, la relajación y la paz adquirida. Soy Dios. Estarás sin parar para irte. ог 

Ya emocionarás por la paz. 

Considera que"; effects ates aton También lo señalаш en70 странas de Mỹ. Una de las grandes franquicias de Rusia, somos pequeños or些 no pero Berber, Lazio y Kenia. aquí y vamos incorporándonos y abriendo los ojos. 

Gracias. 

Gracias. 