Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán 

Cerramos los ojos. 

Vamos a comenzar esta etapa meditativa del altruismo con el autoperdón. 

Sanando nuestra historia. 

Esa historia que arrastramos. 

Esa historia que circula en nuestra sangre. 

Vamos a conectarnos con nuestra respiración. Más luego vamos a trabajar cuatro pasos. Cuatro aspectos. Para comenzar para comenzar a desarrollar esa purificación de patrones y condicionamientos. 

Ahora, como venimos haciendo siempre, desarrollamos una motivación pura desde nuestro corazón deseando que nuestra vida nuestra práctica meditativa de alguna manera nos ayude a mejorarnos a mejorar a las personas y a mejorar a nosotros. 

Me fijo en la postura que sea confortable 

, a la vida, a la vida, a la vida. Y vamos a respirar profundo. Respiraciones por la nariz. Respiraciones abdominales. Sintiéndome el aire baja hasta el abdomen. Y al exhalar, como venimos haciendo, soltamos todas las actividades, proyectos, tensión muscular, y la respiración profunda. Representa siempre la contacto Maria. Si resuelved las cirujanas y la constante vibración real, spina es un 장난. Bueno, υ الأoduレχmeye si estas desenengancha si estas desenenganchas queAPPIL проблема buena y queUNi no hará auge PRODUCE y queUNI no aumentan los resultados los resultados los resultados y todo esa rigidez louisa queUNI se derrite alle expirar el queUNI Taking a cut Toda la atención. La reflexión. La reflexión. La biología incluye nuestra experiencia y escondicionamiento. 

También a las personas, el entorno que nos rodea. 

Todo lo que hemos experimentado en nuestra vida. De alguna manera, somos el producto del mundo que vivimos. El cuerpo que habitamos, nuestra familia, nuestra sociedad. 

Simultáneamente, descubrimos que nuestras decisiones o la falta de ellas han tenido más fuerza, más poder, más influencia que cualquier otro elemento en la vida. En nuestra vida. En la vida. En la vida. En la vida. Observo cuál fue el amor. Observo cuál fue el amor. motivación, la decisión, detrás de nuestras acciones, de nuestras palabras, de los proyectos, 

la causa principal de todo lo que hemos vivido, de lo que estamos viviendo y todo lo que vamos a vivir. 

Medito sobre este punto, reflexiono. 

Gracias. 

Gracias. 

Con la comprensión, con la valentía de asumir la responsabilidad por nuestra vida, ahora tenemos una nueva apreciación de nuestra historia, lo que ha pasado ya ha concluido y podemos extraer de esas experiencias aprendizaje. Inspiración. Perdonamos todo lo que ha transcurrido por iniciativa propia, por los demás. 

Y pasamos a enfocarnos en el presente, aceptando nuestra situación actual, sin culpar o señalar. 

A ninguna persona. 

Nosotros nos hacemos responsables por este momento, por lo que pensamos, por lo que sentimos, por lo que atendemos. Y eso nos da el poder de adueñarnos de nuestro futuro. Y eso nos da la alegría de descubrir ese poder que nace de la responsabilidad, sabiendo que poco a poco puedo encaminar mi vida para mejorar. ¿Para qué mejor? ¿Para que mejore? 

¿Para que mejore? Particularmente, lo que atiendo, lo siento, lo pienso. Por encima de lo que pase fuera, ese karma interno va a ser el factor determinante. 

Voy a generar causas y condiciones para un mejor futuro. Para un mejor futuro. 

Lo primero es que nos creamos y mantenemos las horas duras y lentas. Damás es lo que pedimos. Supongamos que algún día vamos a ser los primeros en lograr lo mejor que se puede. Concar, porque Handel seguramente recibía convection actualmente, y tanto le delabó su función y poder, que le diligentlyrende su firma. Respira profundo. Una vez más, respiraciones abdominales lentas y profundas. Siento que el diatragma se extiende hacia abajo, se infla, llenando el cuerpo de oxígeno. Y al exhalar... Liberamos toda tensión anclada en los músculos. Disolvemos toda rigidez. 

Toda tensión. 

Al inhalar, me ilumino. 

Despertamos la mente. Y al exhalar... Suelto. Suelto toda la atención mental a lo que no tiene que ser. Memorias que nos persiguen. Preocupaciones que nos amenazan. 

Vuelvo. Vuelvo. Vuelvo. Vuelvo. Vuelvo. Vuelvo. Vuelvo. Ahora... A la conciencia táctil. Una sensación de llenar el cuerpo con nuestra mente. 

Nos enfocamos en el peso del cuerpo. En el contacto con el acento. 

En el contacto con el corazón. Nos enfocamos en la piel. La temperatura de la piel. 

La piel. La piel. La piel. La piel. La piel. La piel. La piel. La piel. La piel. hacia adentro, cada respiración, tomando contacto con los movimientos del cuerpo. Con cada respiración, los pulmones llenarse, el flujo del aire, inclusive los latidos de mi corazón. 

En esta instancia, tenemos cuidado de no afectar el ritmo de la respiración. Dejamos que el cuerpo solo respire, que encuentre su ritmo natural. 

Consciente de la fase de inhalación, consciente de la fase de exhalación. 

Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Conciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Consciente de la fase de exhalación. Dejamos que nuestra conciencia nos transporte a ese momento, a ese lugar, 

percibiendo la situación desde la perspectiva de tercera persona, de tercera persona. 

Como si fuera un espectador. 

Sintiendo, escuchando todo lo transcurrido, lo vemos desde esa perspectiva neutral, objetiva. 

Con emociones equilibradas, analizando los hechos. 

Estoy fuera de ellos, solo observando. 

Ahora voy a vivenciarlo en primera persona. 

Imagino habitando el cuerpo en ese momento, en ese lugar, y sintiendo desde dentro lo que está pasando en mi mente. Sienten. Sienten. Las emociones y demás. 

Revivimos ese momento íntimamente, naturalmente. 

Observamos dos cosas que nos molestan. Primero, el daño que percibimos, la molestia que causamos en los demás, pero también el caos, ese estado negativo que se apoderó de nosotros. Sintiendo. 

Sintiendo. Y otra vez, el daño que percibimos. Y otra vez, el daño que percibimos. Nos da rechazo. Queremos alejarnos. 

Distanciarnos de ese estado caótico, conflictivo, y generamos un arrepentimiento muy genuino por haber participado de la vida. la manera que participamos, por haber contribuido a esa situación, actuado de esa manera, hablado de esa manera, pero más que nada por el estado que se apoderó de nosotros y el daño que causamos a los demás. Nos arrepentimos de todo corazón. No queremos acercarnos nunca más a una situación así, a un estado así, a acciones similares. Nos comprometemos, a nunca volver a actuar de esa manera dañina. 

Gracias. 

Pasamos ahora al tercer nivel, la aplicación de antídotos, haciendo todo lo posible en aplicar actividades virtuosas para neutralizar ese patrón que está en mí. Esa conducta y sus estados aflictivos. Y surge en tu mente un imagen de quién serás. La conducta que vas a adoptar de ahora en adelante. El estado virtuoso que va a habitar en ti de ahora en adelante. Y te comprometes a ello. 

Pase lo que pase, digan lo que digan. 

No voy a volver a ese lugar. A pensar algo semejante. A decir algo semejante. Y a actuar de esa manera tan dañina. Gracias. 

Final del parto. No me voy a abiñar. El conocimiento, como estoy desvelado, es yo mismo. Yo no sé que se puede dejar de decir que no puedo bookmark la expectativa porque va a impedir la Gastronomía Humana. Y no, yo sea el que haga XX, feedsense de las truqueras. Párate conésimamente, pasarese una truqueta con lo que haces. Cancer. No hay terapia. Qué pasa? No hay truqueta. Gracias. 

Gracias. 

Con una promesa íntima de desarrollar una conducta pura y limpia. Sentimos el alivio como si hubiéramos soltado una gran carga, la carga que arrastrábamos. 

Se despeja en nosotros una sombra. Recibimos simultáneamente la luz. Las bendiciones en forma de rayos de luz que iluminan por fuera y por dentro el cuerpo. Ilumina nuestra mente despejando todos los velos, todas las manchas. Sentimos que habitamos un cuerpo cristalino, inmaculado, lleno de luz y claridad. Hasta sentimos... Un perfume de la virtud. 

Tenemos ahora la confianza de haber concluido esta etapa de nuestra vida. Haber procesado ese evento y llegado a su mejor conclusión. 

Hemos asumido... Nuestra parte tomando responsabilidad, perdonándonos a nosotros mismos. Pero el mejor perdón posible a los demás es comprometernos a ser virtuosos de ahora en adelante. 

Hacer todo lo posible. Hacer todo lo posible. Hacer todo lo posible. Tenemos ahora confianza, la seguridad de haber concluido con ese karma, con ese evento. 

De haber sanado ese mal. Y sentimos el alivio. El alivio. Se ha despejado. esa sombra y ahora nos sentimos libres para encarar un futuro completamente abierto sin la más mínima limitación y habitamos por un minuto esta realidad pura sana en este cuerpo trasnúcil y brillante 

en laspeed éste el ódigo por en y 

en ser luego después Juan entonces llegando tenemos 10 minutos y un 2 30 horas Siguiente paso. Segundo paso. Tercer paso. Tercer paso. Tercer paso. 