Fundación Alpha Omega MC presenta Meditaciones guiadas por Claudio Marzán 

Estarrago en los ojos Nos vamos poniendo cómodos Sentimos Cada parte de nuestro cuerpo 

Cada sensación que nos da Y vamos profundizando nuestra relajación ¿Verdad? 

¿Verdad? 

¿Verdad? ¿Verdad? Observo Como ingresa mi aire Y exhala el mismo Como ingresa en mi cuerpo todo ese oxígeno Y sale de mi cuerpo Presto atención Presto atención A mi respiración A mi respiración Cuando inhalo Cuando inhalo Y cuando exhalo Y cuando exhalo Y cuando exhalo Y cuando exhalo Solamente Solamente Estoy atento a mi respiración Estoy atento a mi respiración. 

Me equilibro. 

Me equilibro. 

Me equilibro. 

Estoy consciente de mi respiración que cada vez es más relajada y profunda. 

Estoy consciente de mi respiración que cada vez es más relajada y profunda. Estoy consciente de mi respiración que cada vez es más relajada y profunda. En este momento visualizo con mi imaginación un amigo, una persona, un ser, el cual me genere mucho amor y yo sienta gratitud por él. 

Observo a dicho ser que me inspire amor y agradecimiento. Dicho ser en este plano fuera de él está meditando delante de mí. 

Lo observo 

con mucho amor, mucha gratitud. 

Estoy con él en un espacio tranquilo y silencioso. Y me conecto con la sensación de amor y gratitud que tengo hacia dicha persona. Estoy con él en un espacio tranquilo y silencioso. Y me conecto con la sensación de amor y gratitud que tengo hacia dicha persona. Y me conecto con la sensación de amor y gratitud que tengo hacia dicha persona. 

El amor es elimiento para mí. No el instinto. 

Comienzo a reflexionar 

sobre cada cosa que le estoy agradeciendo. 

Puede ser simple ¿O no tantas? O no tantas. O no tantas. 

O no tantas. O no tantas. O no tantas. 

O no tantas. A medida que voy sintiendo eso, siento en todo mi ser la sensación de gratitud y amor que están apareciendo. Siento todo eso en todo mi cuerpo. Esa sensación está en mí. 

Y ahora visualizo mis metas, mis sueños para el futuro. Lo que quiero lograr en mi vida. Visualizo mis metas y sueños. 

Los visualizo. 

Lo más importante es sintiendo esa sensación. Un descanso. Gratitud y amor. Visualizando con esa sensación mis metas y sueños para el futuro. 

Siento también que he logrado todas esas cosas. 

Siento como la motivación fluye en mí. Siento que la motivación fluye a través de mí. 

Proyectando mis metas y sueños. 

Sigo respirando. Sigo respirando. Conectándome. Con esa sensación de gratitud y amor. 

En donde toda esa energía está en mi motivación. 

Me permito sentir esa energía positiva. Y ahora, me permito sentir esa energía positiva. En todo mi cuerpo. En todo mi cuerpo. Y en toda mi mente. 

Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. 

Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Y en toda mi mente. Esa energía fluye en mí. ¿En dónde? Lo pongo en la motivación para mis metas y sueños. 

Para ese futuro. Lo pongo en la motivación para mis metas y sueños. Y respirando profundamente, 

conectándome con esa sensación de gratitud y motivación, 

sigo energizando mi proyección. 

Y así, con mi imaginación, el evento cumplido. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. 