Fundación Alpha Omega MC presenta Meditaciones guiadas por Claudio Marzán 

Estarrago en los ojos Nos vamos poniendo cómodos Sentimos Cada parte de nuestro cuerpo 

Cada sensación que nos da Y vamos profundizando nuestra relajación ¿Verdad? 

¿Verdad? 

¿Verdad? ¿Verdad? Observo Cómo ingresa mi aire Y exhala el mismo Cómo ingresa en mi cuerpo todo ese oxígeno Y sale de mi cuerpo Y sale de mi cuerpo Presto atención Presto atención A mi respiración Presto atención A mi respiración Cuanto inhalo Cuando inhalo Y cuando exhalo Cuanto inhalo Cuando exhalo Cuando exhalo Cuando exhalo Cuando exhalo Cuando exhalo Solamente Solamente Estoy atento de esta parte que me da energía Siento a mi respiración. 

Me equilibro. 

Me equilibro. Estoy consciente de mi respiración que cada vez es más relajada y profunda. 

En este momento visualizo con mi imaginación un amigo, una persona, un ser, el cual me genere mucho amor y yo sienta gratitud por él. 

Observo a dicho ser que me inspire amor y agradecimiento. 

Dicho ser en este plano fuera de mi corazón y fuera de él está meditando delante de mí. 

Lo observo con mucho amor, mucha gratitud. 

Y estoy con él en un espacio tranquilo y silencioso. Y me conecto con la sensación de amor y gratitud que tengo hacia dicha persona. 

Una persona que Kelligan y yo tuvimos una relación ataca. Y entonces pensé en él, a Matt. 

10 años después. 

Estoy con él en el volcano shrimp. Está obligada a mirar al cielo. 

LaTién está así. Se siente en la Florida. Y Куда esté? Sí. Deople profit. Amo ese ser y agradezco por todas esas cosas reflexionando ese agradecimiento Gracias 

Gracias 

Siento toda esa energía de amor y agradecimiento hacia ese ser Lo siento en mi cuerpo Conociona a mi ser hasta lo más profundo Agradezco, amo y reflexiono 

Gracias 

Siento amor y agradecimiento Siento amor y agradecimiento profundamente Siento amor y agradecimiento profundamente A medida que voy sintiendo eso Siento en todo mi ser sensación de gratitud y amor que están apareciendo Siento todo eso en todo mi cuerpo Esa sensación de amor Esa sensación está en mí Y ahora visualizo mis metas mis sueños para el futuro lo que quiero lograr en mi vida Siento el amor y la gratitud de mi ser visualizo mis metas y sueños visualizo mis metas y sueños visualizo mis metas y sueños los visualizo los visualizo los visualizo La mejor sensación igual de gratitud y amor Lo más importante sintiendo esa sensación de gratitud y amor De gratitud y amor. Visualizando con esa sensación mis metas. El sueño para el futuro. 

Siento también. Que he logrado todas esas cosas. 

Siento como la motivación. Fluye en mí. Siento que la motivación. Fluye a través de mí. Proyectando mis metas y sueños. 

Sigo respirando. 

Conectándome. Con esa sensación de gratitud y amor. 

En donde toda esa energía. Está en mi motivación. 

Me permito. Sentir. Esa energía positiva. En todo mi corazón. En todo mi cuerpo. Y en toda mi mente. 

деле. 

CLOSUDAÁSOS.IT EN EL CANAL DE SILENCIO. IM cucumbers paid and live in this way. ню 

Esa energía fluye en mí. ¿En dónde? Lo pongo en la motivación para mis metas y sueños. 

Para ese futuro. Lo pongo en la motivación para mis metas y sueños. Y respirando profundamente, 

conectándome con esa sensación de gratitud y motivación, 

sigo energizando mi proyección. 

Y así, con mi imaginación, el evento cumplido. ¡Gracias! 

Gracias por ver el video. ¡Gracias! 

¡Gracias! 

¡Gracias! 

¡Gracias! ¡Gracias! 