Fundación Alpha Omega MC presenta Meditaciones guiadas por Claudio Marzán Comienzo a sentir que los pies y las piernas están pesados. Pero más pesados. 

Continúo con la cadera, la cual me pesa más y más. 

Ahora la espalda, brazos y manos. 

Dejo caer los hombros. 

Relajo la nuca, el rostro y toda la cabeza. 

Me conecto con mi respiración. 

Cuando inhalo y cuando exhalo. Cuando inhalo y cuando exhalo. Voy tomando respiración. tomando respiraciones más profundas y más relajadas. 

Recorro cada parte de mi cuerpo, observando mi relajación, 

observando cualquier sensación de tensión para lentamente relajarla. 

Suelto cada una de las manos, cada tensión, y me relajo. 

En cada exhalación, profundizo mi relajación. 

En este momento, llevo la tensión en este momento presente a todo mi cuerpo. 

La tensión está en el momento presente y a todo mi cuerpo. Siento la sensación de estar sentado o acostado. 

Siento la presión de mis pies en contacto con el suelo de mi cuerpo. Siento la presión de mi cuerpo. Siento la presión de mi cuerpo. Siento la presión de mi cuerpo en contacto con el lugar en donde estoy sentado o acostado. 

Me permito estar presente completamente y en este momento. Cuando el tôi. Toma para hablar! Cuántas veces has estado contándome compatibility con thievery o de shit de tú. ¿Qué dijiste? Este es el caso de Gracias. 

Conmendizo a reflexionar sobre la gratitud. 

Bienvizo en las cosas por las que yo me siento. Siento agradecido. 

Siento agradecimiento por todas esas cosas que pueden ser pequeñas o grandes, tangibles o intangibles. Bien. Bien. Me concentro en personas, situaciones, logros, experiencias que me han brindado alegría, amor, aprendizaje y otras fórmulas de gratitud. Muy bien. Bueno. 

Sigo profundizando y pienso en las distintas áreas que me han brindado alegría. Como mis relaciones logro salud, oportunidades y las pequeñas cosas que a menudo paso por alto. Las reconozco y las aprecio en profunda paz todas esas áreas de mi vida. 

Gracias por ver el video. Gracias por ver el video. Esas personas o situaciones que me han generado gratitud. Veo los detalles, colores, emociones asociadas en cada una de ellas. Me permito sentir gratitud que surge desde mí. Mi corazón mientras visualizo esas experiencias. Me permito sentir gratitud que surge desde mí. Gracias por ver el video. A las personas o situaciones que estoy agradecido. Y me tomo un momento para enviarles una expresión mental de gratitud. 

Imagino que agradezco en persona o le envío un mensaje mental. O una vibración o energía. O simplemente le envío pensamientos positivos. 

Gracias por ver el video. Veo las expresiones, técnicas y circunstancias en los datos de mi Hollywood. Lo strange cambios que el geovisualolina asegura que el ser humano, sigue superando lavarse las ofensivas y remias finales de su vida para madre. No coge de la expressión mental que el be غ係 לי victory. No le muevo di愌, niallah et al,, níyère welfare control. No estoybe ansioso, ermeno ser ad shaky reng. Ni el ser humano currently greater than a woman Подarkhand. No estoyrả-sperma, ni250r selvadez… 一ман einiy creators, mýlý, ni doubtvícourse, sortieaa una o customs installment y perzuowno los processosility типos, para Delll graph viél. gran detalle desde los rostros gestos colores sonidos asociados un más siento como esa gratitud se intensifica en mi corazón mientras visualizo todas esas experiencias 

me me me , 

esa expresión de gratitud que se expande a todos los seres con pensamiento de amor y fortaleciendo el agradecimiento 

A todos los seres. Corpóreos o incorpóreos. A todas las situaciones. 

Agradezco, envío esa energía positiva a todo ello. 

Gracias. 

Gracias. 

Y expansiva. Esa energía es la energía de gratitud que completa mi ser. Disfruto de este estado de conexión y reconocimiento. 

Gracias. 

Gracias. 

Este momento, momento de vida y de aprendizaje. 

Agradezco el tiempo. Que te has dedicado para esta meditación. 

Agradezco. 

Y manteniendo esa energía de alegría. Esa energía cálida, brillante y expansiva de la gratitud. Y lentamente me conecto con mi cuerpo. Con mi respiración. Y voy abriendo los ojos. 

desperately, radiándome las信 geoíbales. En la feared audiovisualidad de bienvenida la ladera três, lale, mi vida y mi cuma. 密ir con otra vez el tiempo alBI изverse. Ráliphićen mi mente para mi tema. şekkür ederim, que estaba disponiblehein vier timedijk loebгрilen, terren, slipperyberg, Gracias. 