Ser acompañados en una meditación es una gran forma de iniciar el aprendizaje sobre esta herramienta. Meditación guiada en la voz de Claudio Marzán. 

Vamos cerrando los ojos. 

Nos vamos aquietando. 

Siento mi cuerpo completamente relajado. Siento profundizando cada vez más la relajación. En este instante me conecto con el sentido de la vista donde observo claridades y oscuridades. También colores. 

Recorro el sistema táctil donde estoy sentado y todo lo que me rodea. 

Ahora el auritimo en donde escucho cada sonido. 

Continúo con el olfativo. En donde huelo lo que me rodea. 

Y culmino. Con el sistema gustativo. Siento los gustos de mi boca. 

Observe recién mis cinco sentidos físicos. Ahora. Ahora. 

Ahora. Dentro de mi cuerpo me conecto con un extraj carrot que esta fusibus "-ca, es mi mente. Focalizo mi mirar даже. No. En mis pensamientos. Fligir. Wis pensamientos tan húmedos como nubes. Sin contraferencías. sin querer contener ninguna de ellos. 

En este instante, 

comienzo a focalizar en uno de los sentidos específicamente y solamente en el sentido visual. Me quedo conectado con los colores, los claros oscuros que mi vista está observando. Solamente el visual. 

El visual. 

Ahora, 

focalizo mi atención únicamente en el sentido auditivo. Focalizo mi ante emoción en el sentido auditivo escuchando cada sonido. 

Profundizo mi escucha. 

Trato de captar cada sonido que me rodea. 

Profundizo mi escucha. En este instante, focalizo mi atención en el sentido auditivo. En el sentido olfativo. 

Trato de oler todo lo que me rodea. 

En el ingreso del aire, cuando respiro, huelo lo que me rodea. 

Enviso el último adorador. 

Y luego, quiero saber si este ángulo es el cual es el mismoท Keep going. Y luego, tengo un Community Todo lo que quiero hacer es oler el ouvido. Todo. Uso todo lo que ... todo lo que soy enseguida, En este momento focalizo mi atención al sentido del gusto. Siento en mi boca distintos gustos. Focalizo mi atención a él. Solamente en el gusto. 

Solamente en el gusto. En este instante focalizo mi atención en el sentido táctil. En el sentido táctil. 

Donde estoy sentado. Apoyado. 

Me conecto con el aire, rondo o aquello que me rodea. 

Todo en función del sentido táctil. Solamente ahí. 

Tal vez en loגa. 

Empecemos. co immediatelly. Donde estoy. Ahí, entrando. La mente real. Colocando el sello. Como esto nosreibt el exterior del trago resistente. Esa parte. ¿Está esta parte? Claro. Se ha puesto en el centro. Así. De de extensión. Ya escuché. Tal vez. pains mucho. Gracias. 

Gracias. 

En este momento focalizo mi atención al sentido del alma. 

Focalizo mi mente y dejo fluir los pensamientos solamente ahí. Focalizo mi mente. En este momento focalizo mi mente y dejo fluir los pensamientos solamente ahí. Los pensamientos pasan como si fueran nubes en el cielo que es mi mente. 

Focalizo mi mente y dejo fluir los pensamientos solamente ahí. No ver en el cielo y definitivamente no voy a dreamневUUU. Estáis Fileo Busca Mi Sentimientoande ولا parts. Y E конец WeiWe Envuteesarán A Vosotros. deliciousилась Ginsburg! Gracias Gracias Gracias Gracias Gracias Gracias Gracias Gracias En este instante, focalizo mi atención nuevamente a mi sentido visual. Observo iluminación y oscuridad, claridad, colores. 

También habilito el sentido auditivo y solamente focalizo la atención al sentido visual y al sentido auditivo, los dos a la vez. 

Lo doy con el mismo poder de atención. 

Los dos con el mismo poder de atención. 

En este instante, agrego un sentido más, 

que es el sentido táctil, 

el visual, el auditivo y el táctil, los tres a la vez, con el mismo poder de atención. 

Entonces, comoButton se algo en esto de arms, poniendo pero typically tracking. Simplemente apuesto a hacer también el retro común, cuando hairo esto, os voy a poner unlin Song. Yo os hago una 5 frases de las procuraduras. Una princesa de la certeza, otra señorita, y esta madre de la pasad rize. Tres tres, dos does, tres los, con el mismo nivel de atención visual auditivo de la mente. 

En este instante cierro todas las puertas solamente dejo que la puerta mental se abra y dejar que pensamientos fluyan sin querer contener a ninguno solamente los observo en plena paz y armonía. 

Gracias por ver el video. Si te ha gustado, dale like, suscríbete y compártelo. ¡Gracias! 

¡Gracias! 

¡Gracias! ¡Gracias! 7 7 5 6 7 8 9 VIA marshall Y en nuestro instante estando en equilibrio y con el cuerpo totando, y con el cuerpo totando, relajando vamos volviendo cada uno en su ritmo y vamos abriendo los ojos 

abriendo los ojos Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 

Gracias. 